Napisati funkciju

const char* posljednja_rijec (const char *s)
koja vraća pokazivač na posljednju riječ u proslijeđenom stringu. Npr. ako je string glasio 
„Danas je divan dan“, funkcija treba da vrati pokazivač na prvo slovo posljednje riječi tj. 
pokazivač na slovo „d“ riječi „dan“. Funkcija ne modificira izvorni string. Primjer korištenja:

printf ("Posljednja rijec: '%s'", posljednja_rijec("Danas    je   divan   dan!"));
ispisuje „Posljednja rijec: 'dan!'“.

Napomena: Nije dozvoljeno kreirati pomoćne stringove u funkciji ili globalno.
